(Актуален на момент 10.2026)
(Последняя правка 10.10.2026)

Стоит учесть, что здесь, вероятно, собраны не все существующие надписи. Кроме того, некоторые области, где может встретиться надпись, определены по собственным наблюдениям и могут содержать неточности или ошибки.

[Границы районов можно посмотреть здесь](https://geoshape.ex.nii.ac.jp/ka/resource/14402.html)

### Районы Киёкавы: 
Миягасе (宮ケ瀬), Сусугая (煤ケ谷)

Всего районов - 2

### Надписи на табличках:
(Верхние таблички — NTT)

Нижние таблички иногда содержат исторические названия местности, сохранившиеся с тех времён, когда современные районы ещё не существовали.

Как правило верхние таблички имеют один из трёх суффиксов: 支, 幹, 分 - но бывают и исключения по некоторым причинам. Также надписи могут иметь, вероятно, полную и сокращённую форму, записываться преймущественно будет полная форма, по возможности краткая так же будет записана.

Также встречаются «неопознанные таблички» - это таблички, на которых нет никаких знаков компаний.

Нижние таблички могут быть просто серыми, без покрытия, как нержавеющая сталь. Новые, покрашенные в белый цвет таблички могут иметь некоторые декоративные детали.

Повторы надписей помечены символом **~**
Знак "?" ставится там, где не представляется возможным опознать иероглиф.

**Статистика:**
Всего надписей - 26
Всего уникальных надписей - 25
Всего повторов - 1

#### Миягасе (宮ケ瀬):
**Район не имеет деления**

**На нижней:**
- 宮ケ瀬 - Везде, кроме выезда на Севере по 64 в Сагамихару **~**
- 早戸 - На выезде по 64 в район Тоя, Сагамихара, на Севере района. Примерно начиная от 35.527974, 139.223131

**На верхней:**
- 湖上支 - В посёлке вокруг 宮ヶ瀬湖水の郷親水池 (внутри 35.528706, 139.222883, 35.517483, 139.231302, 35.523140, 139.231578). В том числе по 64 и 70
- ?野幹 - Начиная от 35.517357, 139.231379 до 宮ケ瀬霊園
- 第一大門幹 - По 70 начиная примерно с 宮ケ瀬霊園 и на Юг до границы с другим районом. На участке дорги близ 塩水橋 стобов почти нет. Есть просто 大門幹
- 土山支 - От 石転橋 до восточной границы с другим районом по 64

#### Сусугая (煤ケ谷):
**Район не имеет деления**

**На нижней:**
- 橋場 - Везде от Востока района до перекрёстка 尾崎, включая недо 団地
- 煤ケ谷 - От 八幡神社 до 清川村役場, в том числе и за рекой
- 清川 - От 清川村役場 до Северо-Западной границы с другим районом; Ответвление от 64 вдоль 小鮎川
- 宮ケ瀬 - По 70 **~**

**На верхней:**
- 丹沢支 - Дома на Востоке района, рядом с 長永山 蓮久寺
- 御門幹 - 35.475628, 139.294231; На территории Юго-Восточнее перекрёстка 尾崎 (перекрёсток между 60 и 64)
- 姥石支 - От 35.470280, 139.288473 до 35.464070, 139.289887, по 64, но не Западнее него; 35.471250, 139.287675
- 金羽支 -  Возле храма 金翅山 花蔵院.Есть разновидность в виде 金翅支 по дороге 35.466486, 139.283176
- 清水ヶ丘団地支 - Скопление домов Западнее храма 電神社. Есть разновидность в виде 清水ヶ丘 на Северных двух улицах
- 郵便局支 - Примерно между 35.476297, 139.283928, 清川村ふれあいセンター 別所の湯 и перекрёстком 尾崎
- 新屋?支 - Примерно от 35.475915, 139.282405 до 清川村立緑中学校, не по 64
- 中里支 - От 清川村立緑中学校 до 清川村役場
- 局前幹 - От 清川村役場 до 35.489783, 139.270841
- 谷太郎支 - Ответвление от 64 вдоль 小鮎川 (от 35.462616, 139.266986 до 35.484352, 139.273638)
- 法論堂支 - От 35.489783, 139.270841 примерно до 35.492818, 139.269001; По дороге 35.493943, 139.269493 (法論堂林道). После первого поворота столбов почти нет
- 宮ケ瀬幹 - По дороге 35.491743, 139.269227; По 64, примерно начиная с 35.493062, 139.268784 до Северо-Западной границы с другим районом
- 七?支 - 35.476461, 139.282966; 35.476659, 139.282632; 35.476661, 139.282630
- 片原分 - Восточнее реки 小鮎川, Южнее 柳梅橋. Там рядом 清川村運動公園
- 片原支 - Восточнее реки 小鮎川, Севернее 柳梅橋. Там рядом 清川村運動公園
- 札御支 - По 70
